Savannah would you like to come up and
Gusto ka ng Savannah na lumapit at
show us your piece of technology now
ipakita sa amin ang iyong piraso ng teknolohiya ngayon
Savannah's super excited because she
Ang sobrang nagustuhan ng Savannah dahil siya
keeps asking to come onto the show oh
patuloy na humihiling na lumapit sa show oh
yeah oh we are Luke's been here I want
oo oh kami ay nandito na si Luke na gusto ko
to see she's finally here no you're
upang makita siya sa wakas dito wala ka
gonna you know what maybe pick her up
gonna alam mo kung ano ang maaaring pumili sa kanya up
yeah oh this is amazing so what is this
oo oh ito ay kamangha-manghang kaya kung ano ito
pink thing we got going on here it's a
pink na bagay na nakuha namin sa pagpunta dito ay isang
it's a timer it's a clock so you got
ito ay isang timer ito ay isang orasan kaya nakuha mo
this clock for what is it your birthday
orasan na ito para sa kung ano ang iyong kaarawan
yeah it was her birthday and what do you
oo nga ang kanyang kaarawan at ano ang ginagawa mo
like about this clock so Savannah is a
tulad ng tungkol sa orasan na ito kaya Savannah ay isang
big fan of the movie trolls
malaking tagahanga ng trolls ng pelikula
yeah and aren't we all Savannah I mean
oo at hindi lahat tayo ay Savannah ibig kong sabihin
how do you not love the trolls are
paano hindi mo mahal ang trolls ay
amazing so they're bringing it back
kamangha-manghang kaya binabalik nila ito
they've brought it back remember trolls
sila ay nagdala ito pabalik tandaan trolls
when we were kids
kapag kami ay mga bata
yeah so Savannah likes it because of the
yeah so Savannah likes ito dahil sa
music the flashing lights and as soon as
musika ang mga kumikislap na ilaw at sa lalong madaling panahon
I hear the song it gets stuck in my head
Naririnig ko ang awit na ito ay natigil sa aking ulo
for about three days straight antastic
para sa mga tatlong araw na tuwid na pag-uugali
so do you want to get the song stuck in
kaya gusto mong makuha ang song na natigil sa
my head I pushed the button okay
ang aking ulo ko hunhon ang pindutan ng okay
[Music]
[Musika]
yeah she'll play this and just walk
oo nga siya maglaro at maglakad lang
around the house with that missus honors
sa paligid ng bahay na may mga parangal na missus na iyon
on her shoulder yeah exactly fresh like
sa kanyang balikat oo eksakto tulad ng sariwa
she's all street right out of the gate
siya ang lahat ng kalye sa labas ng gate
yeah that's Sumerian alarm clock this is
oo na Sumerian alarm clock na ito ay
that your favorite piece of technology
na ang iyong paboritong piraso ng teknolohiya
nice well done thanks for bringing it in
maganda ang tapos salamat sa pagdadala ito sa
Savannah and thanks for being here
Savannah at salamat sa pagiging dito
tonight on our March Break family
ngayong gabi sa aming pamilya Marso Break
special
espesyal
[Music]
[Musika]
[Applause]
[Palakpakan]